Agora que aprendemos a lógica básica
de uma árvore de decisão,
vamos construir
uma no Alteryx.
Vamos começar
com o mesmo input
e as ferramentas "Select"
e "Create Sample".
Agora vou pegar
uma ferramenta "Decision Tree"
encontrada
na categoria "Predictive".
A 1ª coisa que vou fazer
é dar nome ao modelo.
Vou chamá-lo de "DT_Redeemer".
Então vou selecionar
que campo será meu "Target",
que será o campo "Redeemer".
A próxima coisa que vou fazer é
selecionar as variáveis preditivas,
que serão todas, tirando
"Customer Key", "First Name",
"Last Name" e "Redeemer".
Algumas opções de customização
de modelo diferentes
podem ser vistas nesta aba.
A 1ª coisa que podemos selecionar
é o número mínimo de registros
necessários
para permitir a divisão.
O que isso significa é que,
quanto menor o número escolhido,
mais ramos teremos
na árvore de decisão.
É a mesma coisa para
o número mínimo de folhas,
que é a próxima opção.
Se escolhermos
um número baixo,
teremos mais folhas.
As últimas opções
são mais avançadas,
e vamos manter simplesmente
a seleção padrão.
Se quiser saber mais
sobre eles,
procure as anotações
abaixo do vídeo.
Então, antes de ativar
o workflow,
vou colocar ferramentas "Browse"
nos outputs "R" e "I",
e vamos examiná-las
na próxima seção.
*END*
*CODE*